Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Keifer no irá a la escuela hoy
si es él a quien estás buscando.
¿Ah, qué me importa él?
Además, Keifer no es
el que estoy buscando.
¿Ese hombre vino aquí?
¿Dónde está Keiren?
¿A dónde fuiste?
¿Sabes que papá ya
regresó al país?
¿Eres tú Jasper Jean Mariano?
La familia Watson está preguntando por ti.
¿Estamos todos completos?
Necesitamos su cooperación.
Papá está tramando algo.
¿Cómo te llamas?
Eh, Jasper Jean Mariano, señor.
Tu mamá es un poco indiscreta ¿no?
No son asunto tuyo.
Tomaré la custodia total de Keiren.
Firma estos.
¡No firmaré nada!
¡Keiren, ve a esconderte!
Date prisa, ¡corre!
Dale una paliza.
¡Vamos, aprieta el gatillo!
¿Realmente puedes matar a un
estudiante indefenso?
La clase se levanta.
¿Estás loco?
¡Es un sicario profesional!
¿Qué pasó entre tú y tu papá?
¡Devuélveme mi dinero!
¡Eres tan codicioso!
¿Y qué pasa si eso fue lo que le dijo a Ella también?
Eso no quiere decir que me esté engañando.
¡Aries es tan molesto!
¿Pero qué pasa si realmente
sólo está jugando conmigo?
No.
Keifer no haría eso.
Él confía en mí.
Incluso me contó lo que
pasó entre él y su padre.
Así que debería confiar en él también.
Aries ya sabe de nosotros.
¿Hola?
¿Estas llorando?
¿Eh?
Tu voz suena diferente.
¿Aries hizo algo
más para hacerte llorar?
No.
Él simplemente me regañó.
Lo golpearé por ti.
Basta.
Lo digo totalmente en serio, Jay.
Estoy contigo.
Si tengo que enfrentarme a todos los miembros de tu familia
solo para demostrar que te amo,
Lo haré.
Keifer.
Incluso si tengo que pelearme a puñetazos
con Angelo y Aries.
Estás loco.
Pero...
Gracias.
Respuesta incorrecta.
Lo que se supone que debes decir es
"Te amo".
Estás loco.
Te amo, Jay.
-Hasta el infinito—-
Keifer.
¿Hay algún problema?
Eh…
¿Podemos cambiar el final
de tu "Te amo"?
Eso es demasiado común.
Está bien, está bien.
Te amo, Jay.
Hasta que los científicos encuentren
el fin del universo.
¿Es porque el universo es infinito?
Exactamente.
No te preocupes, Jay.
Si Angelo se entera de nosotros,
Hablaré con él.
Incluso si termina en una pelea a puñetazos.
Te amo, Jay.
Hasta que los científicos encuentren
el fin del universo.
Mark Keifer Watson.
Amo...
¿Eh?
¡¡¡Sh-N!!!
¡Eres un niño muy entrometido!
Increíble, Jay.
Sé que soy guapo,
pero no tienes que decirle a Keifer
que en realidad soy yo quien te gusta.
- ¿En serio?
- Entonces ahora es "Te amo, Ci-N", ¿eh?
- ¡Dame el otro y lo igualo!
- ¡Jay!
¡Me duele la herida!
¿De verdad vas a pelear
conmigo incluso cuando estoy a punto de irme?
¿Te vas?
Sí.
Mamá dijo que el condominio está listo.
Ya puedo mudarme.
¿Me estas dejando?
Bueno, dijiste que
de todos modos no querías postularte como mi ayudante.
¡Ay!
- ¡Deja de lastimarme!
- ¡Ya me estás tratando como tal aquí!
- Para.
- Te estoy haciendo daño, ¿eh?
Sabes que,
Te voy a extrañar.
Visitame, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Esta vez deberías servirme,
me trataste como a un ayudante aquí.
Tan dramático.
—¡Sí! ¡Desde entonces me tratas como tal!
—¡Ni lo sueñes!
¡Eso no es verdad!
He sido muy amable contigo.
Limpio tu habitación.
Lavo tu ropa, preparo tu comida.
Esta habitación está limpia gracias a mí.
¿Quieres Yogorino?
Estoy feliz por Ci-N.
Espero que sea feliz en su nuevo hogar.
También encontré un nuevo hogar
con estos imbéciles.
Pero debido a la complicada situación
entre yo, Keifer y Yuri,
Todo parece como si se estuviera desmoronando.
¿Qué pasa, Jay?
De repente te quedaste en blanco.
¿Eh?
Nada.
Vamos a dormir.
Jay-jay,
Deberías hablar con Yuri.
Si eliges Keifer,
Tienes que decírselo a Yuri inmediatamente.
Haz lo que sea necesario para evitar
que esta casa se derrumbe.
[Ci-N cantando desafinado]
Bueno, eso es suficiente.
Realmente me estás poniendo de los nervios, Ci-N.
¡Cállate, aunque sea por cinco segundos!
- ¡Maldita sea!
- Vaya, cuando te pones mareado, te pones de mal humor, ¿eh?
Lo que sea.
¡Eres muy ruidoso!
Eso dolió.
Espera, adelante.
Creo que olvidé mi identificación arriba.
Espérame afuera.
- Está bien, date prisa.
- Está bien.
Callarse la boca.
Ey.
¿Qué?
Te vas a casar con Yuri.
Eres demasiado hermosa, ¿no?
¡Qué impresionante!
Te casas con Yuri, y aún así,
también tienes a Keifer.
Aries tiene razón aunque sea molesto.
Necesito decirle la verdad a Yuri.
Ya no quiero jugar con
sus sentimientos.
Esa nunca fue mi intención,
y no quiero hacerle
más daño del que ya le he hecho.
¿Cómo se lo digo a Yuri?
¿Debería enviarle un mensaje de texto y decirle
que necesito decirle algo?
No puedo ir a la escuela. Tengo fiebre.
Por favor, cuídese.
¡Maldita sea, qué gran momento!
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Dónde está Ci-N?
Oh, él fue a Rakki.
Entonces,
¿me lo vas a decir?
¿Te digo qué?
¿Qué te preocupa?
Es porque
Estuve pensando en contarle a Yuri sobre nosotros.
¿Qué quieres decir?
Me siento culpable.
Yo quiero.
Ya no quiero mentirle más a Yuri.
Entiendo.
Incluso yo me siento culpable.
Como,
¿Por qué terminamos
gustándonos otra vez la misma chica?
Estaba planeando ir a verlo más tarde.
Se lo diré entonces.
Te llevaré allí.
No es necesario, puedo manejarlo.
Sé que puedes, Jay.
Pero como te dije,
Estoy contigo.
Nos enfrentaremos a todos.
Pero me quedaré abajo.
Podríamos terminar dándonos
una paliza el uno al otro.
Pero si pasa algo, llámame.
Voy a subir corriendo las escaleras inmediatamente.
Gracias.
Arrendajo.
Quiero que seas feliz, Yuri.
Sólo terminaré haciéndote daño.
Ya no soporto verte sufrir más.
Necesito decirte la verdad.
Ahora mismo.
Soy.
Lo siento, Yuri.
Créeme, realmente lo intenté.
¿Qué pasa, Jay?
¿Qué pasó?
Pero…
¿Qué?
En realidad es Keifer.
Lo sé.
Sabía desde el principio que era Keifer.
¿Bien?
Al igual que con Ella, Jay.
Acabo de intentarlo.
Pero perdí otra vez.
¿Bien?
No soy estúpido
Lo sé todo, Jay.
Incluso lo que pasó en Nochevieja.
¡Aunque no me lo dijiste lo sabía!
Yuri...
¿Sorprendido?
¿Creías que sólo Keifer tenía ojos?
Yuri...
Vete, Jay.
Te dejaré continuar
lo que tienes con Keifer.
Pero el día de nuestra boda,
Dirás "Sí, quiero".
Porque si no lo haces,
Destruiré Fer Corp.
-Recuerda eso.
-Yuri.
Yuri, sólo te lastimarás.
Ya me estás haciendo daño, Jay.
Recuerda esto Jay,
al final,
Serás mía.
- Yuri, para.
- Solo vete.
Dejar.
Eres igualita a Ella.
Conduces a la gente.
Keifer…
Él no quiere cancelar la boda.
Sólo di la palabra,
iré allí y le daré un puñetazo.
Dijiste que no querías problemas.
Entonces deja de llorar.
Odio verte llorar.
Tienes la nariz mocosa.
Que te jodan.
Arrendajo,
No te preocupes por la boda.
Todavía tenemos tiempo suficiente
para averiguar cómo detenerlo, ¿de acuerdo?
Limpiate los mocos.
-Es solo un poquito.
-Eres asqueroso.
Arrendajo.
¿Qué?
Hablé con Percy.
Recuerda mi promesa
¿Sobre cómo obtener la información de tu padre?
Bien,
Conseguí su contacto y lo llamé.
Pero fue su secretaria
quien respondió.
Hola, te has comunicado con el señor Mariano.
¿Puedo saber quién está en la línea?
Este es Keifer Watson.
¿Puedo hablar con el señor Mariano?
Esto es urgente.
Keifer.
¿Cómo estás?
¡Oh mierda! ¡Me estás haciendo llorar!
¿Quién es este?
¿Ya te olvidaste de mí?
¿Realmente ha pasado tanto tiempo que
te olvidaste de tu amigo muerto?
¡Mi corazón!
¡Tengo dolor!
¿Percy?
¡Finalmente!
Pensé que nunca recordarías
mi hermosa voz.
No tengo tiempo para tus mierdas.
Necesito hablar con el señor Mariano, ¡ahora!
Mark Keifer Watson,
No has cambiado ni un ápice.
- Sigues siendo tan mandón.
- ¡Percy!
¿Aún crees que eres el rey?
Estoy hablando del
padre de Jay-jay, no de ti.
Keifer, ya estás
hablando con el señor Mariano.
Bueno, me tengo que ir.
No te preocupes,
Volveremos pronto.
Y cuando lo hagamos,
recuperaremos a Jay-jay de ti.
¿Recuperar qué?
No entiendo.
Yo también estoy confundido.
Supongo que simplemente tendremos que esperar y ver.
Estoy cansado de esperar, Keifer.
Sólo... ten paciencia, Jay.
¿Nos vamos?
Vamos.
¡Hola, soy Angelo!
¡Date prisa, levántalo!
- ¡Date prisa, levántalo!
- Déjamelo a mí, yo me encargaré de Jay-jay.
Quizás en 2 semanas le informaremos a Jay-jay.
Dijiste que ibas a pelear con él.
¿Por qué te escondes?
¡Por supuesto que necesito prepararme, es fuerte!
"¡Por supuesto que tengo que prepararme,
es fuerte!"
Y permítanme recordarles
nuestras oficinas en Guam.
Nos vemos pronto, adiós.
Él se ha ido.
Puedes dejar de esconderte ahora.
Vamos.
¡Ay!
Apresúrate.
Oh, Aries.
¡Vamos, Jay-jay!
Te amo, Jay.
Hasta que los científicos encuentren
el fin del universo.
- ¿Qué es esto?
- Qué dramático.
¿Llevas
toda tu casa dentro de esto?
¡Es muy pesado!
¡Ay! ¡Maldita sea!
- Jay.
- ¿Qué?
Sé que soy guapo y
es posible que ya te hayas enamorado de mí...
Pero no tenías que decirle a Keifer
que yo soy a quien amas.
¡Que te jodan!
¡Arrendajo!
¡Eres un idiota!
- ¡Qué lleno de ti mismo!
- ¡Sólo estás celoso de la grasa de mi barriga!
¡Yo también tengo grasa abdominal, idiota!
Entonces ¿por qué me pellizcas
el mío si tienes uno?
—Entonces ¿por qué me pellizcas
- ¡Qué más da!
- ¿Muchos celos, Jay-jay?
¿Por qué te burlas de mí? ¡
Ya te estoy ayudando a cargar esto!
¡Deberías haber llevado
todo esto tú solo!
¿Qué hay aquí de todos modos?
¡Este equipaje es increíblemente pesado!
¡Ay!
¡Arrendajo!
¡Es tu culpa!
Aries, ¡lo siento!
¡Aries!
¿Estás bien?
¡Lo siento!
¡Eso duele!
¿Que te duele?
¿De dónde salió eso de todos modos?
Perdón, eso era mío.
¡Incluso al salir,
sigues siendo una molestia!
Es mi culpa, lo siento.
No le grites al niño.
Lo siento.
No estabas teniendo cuidado.
Trajiste demasiado
¿Vamos?
El Dr. Peralta te espera.
- Está bien.
- Vienes con nosotros, ¿verdad?
Sí.
Entonces ¿por qué sigues vestido así?
Ve a cambiarte.
Yo tengo esto
Sólo conseguiré los otros dos.
Gracias,
para llevar a Ci-N a casa.
Gracias también por la comida gratis.
¿Quieres un poco?
Por fin puedo comer en paz.
Ningún niño malcriado intentando robarme la comida.
Tal vez termines de masticar lo que tienes en
la boca antes de hablar.
¿Realmente no hay otra
manera de salvar la empresa?
¿Para salvarte?
¿Jay-jay?
No tengas miedo, soy Tigre.
Y este lugar es mío.
Jay-jay, pizza.
¿Tigre?
¡Sabía que eras tú!
- ¿Leo?
- ¿Ángel?
- ¡Cuánto tiempo sin verte, hermano!
- ¡Leo, cuánto tiempo!
¿Cómo estás?
Estoy bien, ¿qué haces aquí?
Acabo de conocer a alguien y
pagué algunas cosas.
Luego compré algunas cosas.
Realmente estás en todas partes, ¿eh?
De todos modos, es agradable verte aquí.
Me alegro verte.
¡Te sacaré los ojos!
Eres tan linda, realmente te encanta la pizza.
¿Puedo tener uno? Solo uno.
Esperar.
¿Os conocéis?
Sí, la conocí cuando
fueron a Kingsground.
¡Joder, Jay-jay! Hazte el muerto antes de que
Angelo te mate de verdad.
Solo estoy aquí, ¿estás en el estacionamiento?
Bueno, ¡mira eso, Alvin!
¿Cómo estás?
¡Alvin!
¡Oh, Ángel!
Hola Jay.
¿León?
Oye, no me mires como si
fuera una persona horrible.
Lo siento, sólo pareces mayor.
Bueno, ¿cómo estuvo?
Tuvimos una brecha de cuatro años
en HVIS, ¿verdad?
Pero realmente te ves más viejo y más feo.
- ¿Verdad?
- ¡¿Más feo?!
¿Estás loco?
¡Oye, oye!
Él es mayor que nosotros, muéstrale algo de respeto.
Respeto, mi culo.
Angelo, ¿soy realmente feo?
Por supuesto que no, sólo que es muy feo.
Como sea, ustedes simplemente son inseguros.
Porque soy demasiado guapo.
En fin, perdedores.
Hola, ¿ya estás ahí?
Nos vemos chicos.
¡Eso fue hilarante!
Ustedes son graciosos.
Tú.
¿Fuiste a Kingsground
sin mi permiso?
Eres realmente terco, ¿eh?
- ¡Pero eso fue hace mucho tiempo!
- Aun así.
¡Eres una pequeña mierda testaruda!
Estás en muchos problemas.
Hola mamá?
Estamos a punto de irnos a casa.
¿Eh? ¿Qué pasó?
Bueno, estamos en camino.
¿Qué pasa?
Aries fue trasladado de urgencia al hospital.
- ¿Por qué? ¿Qué pasó?
- No lo sé.
¿Una complicación con sus pulmones?
¿Desde cuando?
No entendí de qué
hablaban la tía Gema y el médico.
Arrendajo.
¿Qué ocurre?
¿Estás pensando en ello otra vez?
Es por culpa de Aries, él está en el hospital.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Al parecer tiene fibrosis pulmonar.
Yo tampoco lo entiendo.
Aries estará bien.
Él es Aries.
Wow, qué dulce.
- ¿Qué es gracioso?
- ¡Estás sonrojado otra vez, Jay!
¡No, no lo soy!
Mira a Jay-jay, está sonrojada.
-Se está poniendo roja.
-Otra cosa que me preocupa es Yuri.
¿Y si vuelve
a ser como era antes?
¿Qué pasa si va a ver
a Leo, también conocido como Tigre, otra vez?
Espero que no.
Bien, todos, arreglen sus sillas.
¡Dije que arreglen sus sillas!
Saca tus libros.
Por favor, silencio.
Dije que saquéis vuestros libros.
Si la demanda es menor que la oferta,
el precio bajará.
Y si la oferta es
mayor que la demanda,
El precio subirá.
¡Señora!
¿Puedo salir por favor?
No, no puedes.
¡Ey!
¡Clase!
El señor Watson y la señora Mariano,
¿qué está sucediendo?
En realidad, es la señora Watson.
“¡Señora Watson!”
Ci-N, ¡ayúdame!
¡Compórtense todos!
Señora Mariano, por favor tome asiento.
Y usted, señor Watson, si realmente está
escuchando esta clase.
¿Podrías explicarme
la definición de beneficio?
Ahí te lo mereces.
Seguro.
La ganancia es la
ganancia financiera que obtiene una empresa.
Se calcula restando
los costos totales de los ingresos totales.
¡Guau!
¿Qué es "profit" en tagalo?
“Ganancias”, “Ingresos”.
¿Qué tal "ganancia costosa"?
[en tagalo] “¿Te amo?”
¡Buen trabajo, Keifer!
Yo también te amo.
"¡Te amo!"
¡Clase, cálmense!
¡Qué maravilla!
- Yo llegué primero.
- ¡Formen la fila correctamente!
Espera, ¿dónde están Drew,
Denzel y Mayo?
¿Los viste?
¡Arrendajo!
¡Jaspe!
¡Lo que sea!
Vaquero.
¡Idiota!
Mariano.
¡Lo que sea!
Watson.
Ese eres tú, no yo.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Sección E burlas]
Mi esposa.
Mi vida.
Toda esa dulzura se está
impregnando en mi cocina.
¿Eh?
Mi todo.
¿De qué está hablando?
Presta atención, Jay.
La comida es salada pero hay
hormigas por todas partes.
¡Mi comida empieza a tener sabor dulce!
¡Como sea, idiotas!
¡Mírala, se está poniendo mareada!
¿Podrías agregar algo más por favor?
¡Oye, oye!
¡Hola, tres tontos!
Así que estáis aquí, chicos.
No me extraña que no estuvieras abajo.
-La comida es buena.
-Jay.
¿Por qué?
¿Estáis tú y Keifer juntos ahora?
En serio, ¿están ustedes dos juntos?
No.
Ci-N acaba de decir antes que hay
algo entre ustedes dos.
¿Estás eligiendo Keifer?
¿Qué pasa con Yuri?
Deberías haberlo elegido.
No puedo enseñarle a mi corazón a quién elegir.
¡Aún así!
No lo entiendes
¿Qué quieres decir?
Keifer sólo te hará daño.
Sólo espero que no te arrepientas de
haberlo elegido en lugar de Yuri.
La sección E se divide una vez más.
Espero que no quedes atrapado
en medio de todo esto.
Vamos hermano, vámonos.
¿Será esto igual al gran
lío que tuvieron con Ella antes?
¿Qué he hecho?
¿Volverá a suceder?
¿Se derrumbará la casa que construimos?
¿Qué tengo que hacer?
Mi mente es un desastre otra vez.
¿Qué pasaría si esos imbéciles de repente
empezaran a pelear entre ellos otra vez?
¿Sí?
Jay, vístete.
Vamos a algún lado.
Use un vestido.
Bueno.
¿Un vestido?
¿Qué estamos haciendo aquí?
Arrendajo.
Estamos cenando con Yuri
y sus padres.
Oye, estás aquí.
- Ven.
- Lo siento, llegamos tarde.
Esta bien, toma asiento.
Sentarse.
Gracias.
Entonces Angelo, ¿cómo está Aries?
Él está bien ahora.
En realidad, Aries padece
esa enfermedad desde hace mucho tiempo.
Su cuerpo quedó en shock,
por lo que nuevamente tuvo dificultad para respirar.
¿Aries ha estado enfermo?
¿Por qué no sabía nada de eso?
Bueno ya veo, eso es bueno escuchar.
De todos modos, ¿por qué no hablamos
de la próxima boda?
Oh Dios mío, voy a la guerra otra vez.
¿Sabes? En realidad
lo queríamos para el año que viene.
pero papá no quiere.
Así que simplemente esperaremos el cumpleaños de Jay-jay.
¿Mi cumpleaños?
¿Están bromeando?
Mi cumpleaños está a sólo unos meses de distancia.
- Jay-jay.
- ¿Sí?
Así que Jay-jay,
¿Cuándo quieres elegir tu vestido?
Cualquier momento está bien para mí.
Fantástico, iré contigo.
¿Por qué eres así?
Lo entendería si estuvieras enojado conmigo.
¿Pero por qué actúas de esta manera?
¿Qué pasa por tu mente, Yuri?
También deberíamos hacer que Jay-jay
empiece a aprender Nihongo.
Así que no tendrá dificultades
cuando vaya a Japón.
[en japonés] Sí, sí.
¿Ir a Japón?
¿Qué voy a hacer allí?
Arrendajo,
¿Estás bien?
Acompañaré a Jay afuera
para que tome un poco de aire fresco.
Está bien, hijo.
¿Qué deseas?
Arrendajo,
¿Puedes al menos intentar no demostrarles
que no quieres casarte conmigo?
¿Por qué me haces pasar por esto?
No merezco esto.
No merezco tu amor.
Así que realmente no perdí contra Keifer.
Tu corazón siempre le ha pertenecido.
Pero al final,
Yo seguiré siendo quien te casará.
Serás mía.
Regresaré adentro,
Simplemente te inventaré una excusa.
Mierda, ¿de verdad tengo que volver adentro?
Esta chica me parece familiar.
¿Quién es ese?
Mi mejor amigo.
- Ah, la novia de Keigan.
- Sí.
¡Oh, ella es la mejor amiga de Blaster!
[suena el teléfono]
El del fondo de pantalla del teléfono de Blaster.
Eres Jay-jay, ¿verdad?
Sí, ¿por qué? ¿Hay algún problema?
¿Me preguntaba si podría
pedir un favor?
¡Arrendajo!
Veo que conociste a mi novia.
Esta es Elixera Federicos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vamos a celebrar
el cumpleaños de mi novia aquí.
Por cierto, Keifer ya está dentro.
- ¿Vamos?
- ¿Keifer está ahí?
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Sí.
La mamá de Yuri lo vio y
nos invitó a sentarnos con ellos.
- Vamos.
- Está bien.
¿De qué se trataba eso?
¿No quiere que Keigan sepa
que Blaster la está llamando?
¿Pero por qué?
¡Lo que sea!
Tu vida ya es un desastre, Jay.
No te metas con los problemas de los demás.
Simplemente quédate en silencio.
Me gusta tu cabello.
Me gusta tu cabello así.
- ¿Te gusta esto?
- Sí.
¿Quién es esta bruja?
¿De dónde salió arrastrándose?
¿Está relacionada con Freya?
Su rostro también parece un lienzo.
Elixera, lo olvidé, ¡feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños!
¡Bueno, a comer! ¡Vamos, a comer!
Por favor, adelante.
Estimado,
¿Dónde conociste a Keifer?
Oh, esa es una gran pregunta.
¿Te gustaría contarles cómo?
Sí, de hecho la conocí en una fiesta.
Su nombre es Honey Bee Ryder.
¡Maldito seas, Rey de los Imbéciles!
He perdido el apetito.
Maki, abre la boca.
¡¿Maki?!
Si, ¿por qué?
Ese es el apodo de Keifer,
Yo se lo di.
¿Tienes algún problema con eso?
¿Por qué no estás haciendo nada?
¿No vas a decir nada?
Nada.
¿Es ese el señor Billón?
Sí.
Angelo, ven, te lo presentamos.
¿Nos disculpas?
Disculpe.
- ¿Por qué lo hiciste...?
- Ese es tu favorito, ¿verdad?
Gracias.
Entonces,
¿Cuál es su relación entre ustedes?
Eh…
Somos más que amigos,
pero menos que amantes.
Así que,
¿No hay ninguna etiqueta oficial?
Está bien, lo entiendo.
Entiendo.
En realidad hay personas que
realmente no quieren relaciones oficiales.
Como
como Maki,
Él no quiere ser oficial conmigo todavía.
Te amo.
¿Crees que esto
hará que mi corazón se agite?
¡Estúpido!
Blasfemia.
Vaya, este gilipollas es algo realmente especial.
¡Blasfemias, mi culo!
¡Ey!
Quiero toda tu atención.
Sólo mío.
Me gusta tu cabello así.
¿Celoso?
Simplemente me molestan sus caras.
Estás celoso.
¿Quieres vengarte?
Risilla.
¿Qué debería buscar en Google?
Google, ¿eh?
¿Google?
¡Risilla!
- ¡Dijiste Google!
- Risa.
Eres Jay-jay, ¿verdad?
Me pareces familiar.
Imposible,
Mi belleza es única. Bastante difícil de encontrar.
Sí, realmente eres difícil de encontrar.
No lo veo.
¿Y tú? ¿
Dónde encuentras gente como tú?
Es difícil encontrar gente como yo.
Qué imitador.
Soy único en mi clase.
Pero creo que tu especie se puede encontrar en…
En el zoológico.
¿Qué quieres decir?
Pareces un animal.
Dios mío, ¿un animal?
Eres muy gracioso
Eres tan feo
Quiero decir, gracioso.
¿Me acaba de llamar fea?
¿Sabes qué? No me gusta tu tono.
No, borra eso.
No me gustas en absoluto.
Está bien, a mí tampoco me gustas.
- ¿En serio?
- ¿Quieres que te pique los ojos?
Relajarse.
- ¿En serio?
- Relájate, por favor.
No hagas una escena aquí.
Iré al baño.
Qué molesto.
¿Quieres unirte a mi?
Vamos, intenta levantarte de esa silla.
Esa será la última vez que podrás hacerlo.
¡Seguir!
¡Esa perra!
Hay algo entre tú y
la persona con la que estás hace un tiempo ¿verdad?
¿Y Keifer también?
Entonces, eres un coqueto.
¿Sabes que?
Usted no es…
Incluso bonita.
Pero con la forma en que coqueteas,
¡Es como si te fueras a quedar sin chicos!
Eso lo aprendiste de tu mamá, ¿no?
¿Porque no puedes responderme?
¿Estoy en lo cierto?
Eres igualito a ti.
¡Ay dios mío!
¡Hay sangre!
¡¿Qué carajo?!
¡Perra!
No me parezco en nada a mi mamá, no.
Yo no soy como ella.
No me parezco en nada a mi mamá.
Arrendajo.
¿Qué ocurre?
¿Por qué te importa?
¿Estas celoso?
¡No!
Estás celoso.
¡Dije que no!
Estás realmente celoso.
¡Por el amor de Dios! ¿No puedes entenderlo?
¿Y por qué estaría celosa? ¡
De todas formas, no eres mi novio!
Puede que incluso le hayas dicho "Te amo"
a ese cariño, ¡idiota!
Blasfemia, me debes mucho.
¡Recibe tus besos de Honey!
Y dices que no estás celoso en absoluto.
¿Hola! Qué tal?
Kit, es hora de pagar.
- Date prisa, paga.
- Hagamos una apuesta, si acierto este tiro.
Oye Drew, paga.
¿Tratando de huir, eh?
- Paga por mí primero, hermano.
- ¡Que te jodan, hombre!
- Te lo pagaré mañana.
- ¡Yo también estoy en quiebra!
Rory, aquí está el mío.
¿De dónde robaste esto?
¿Eres estúpido?
-¿Dónde?
-¡Rory!
Aquí está mi pago también.
Oh, ya te pagaron.
¿Eh? Aún no he pagado.
- ¿Eh?
- No he pagado todavía.
Keifer pagó por ti.
¡Hola, Eren!
¿Por qué pagaste por mí?
¿Dónde está tu pago?
Yo quiero.
Pero eso es mi gasto.
¿Qué tiene de malo?
Te he tratado antes, ¿recuerdas?
Lo que sea,
Yo pagaré mis propios gastos.
¿Por qué no respondiste
mis llamadas anoche?
No sé.
Pregúntale a Honey, quizás ella lo sepa.
¿Aún estás celoso?
¿Yo, celoso?
¿Eh? ¿Quién eres tú de todos modos?
Sabes que Honey quiere demandarte
por lo que hiciste.
Ella se lo merece.
Menos mal que la convencí de no hacerlo.
Eh, la besaste ¿no?
Confía en mí.
No tienes por qué estar celoso.
Recordar,
Soy tuyo.
Tres.
Dos.
Uno.
[Sección E aplaudiendo]
- ¿Por qué te sonrojas?
- Eso no está permitido aquí.
-Tu cara se está poniendo roja.
-"Te estás poniendo roja", ¡como si!
Yuri.
Te están llamando a
la oficina de orientación, Jay.
¿A mí?
- Sí.
- ¿Eh?
Eso es lo que dijeron.
Buen día.
- Tome asiento.
- ¿Me estaba llamando, señora?
Sí, espera.
Necesitas obtener la firma del
consejero de tu escuela anterior.
¿En mi antigua escuela?
¿Por qué?
Los registros que nos entregaron
en aquel entonces estaban incompletos.
Seguimos llamándolos,
pero siempre decían:
"Te llamaremos de nuevo."
¿Mis registros?
¿Qué pasa si
no consigo que me los firmen?
Bien,
No podrás graduarte.
No quiero volver allí.
¿Qué pasa si me encuentro con Cyrus?
Probablemente no sea una gran molestia para usted.
Especialmente porque tu
retiro es la próxima semana.
Se llevará a cabo cerca de tu antigua escuela.
Espero que puedas conseguir que esto esté firmado para entonces.
Simplemente informaré a su asesor sobre ello.
Entonces te permitirán irte, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Cuánto tiempo planeas engañarme, Jay, eh?
¡Sí!
¡Guau!
Todos ustedes se están conectando con Jay como nunca antes.
[Sección E lucha]
¡¿Qué está sucediendo?!
¿Qué pasa? ¿Por qué pelean?
Entonces, ¿nadie va a hablar?
Dime,
¿Por qué peleaban todos?
¡Díselo ya!
¡Cállate! ¡Deja de interferir!
Maldita sea, solo estás haciendo
las cosas más difíciles para Ci-N.
Bonita habitación.
¿Qué estás haciendo aquí?
Así que tú y Keifer estáis juntos ahora.
¿Qué pasa con Yuri?
Él no tendría esperanzas.
Si no le estuvieras dando esperanza.
¡Guau!
Mira quién habla.
¿Quién le hizo daño primero, eh?
¿En serio, viniendo de ti?
¡Acampando! ¡Acampando!
¡El campamento es genial, cariño!
Sección E, ¿eres tú?
[Sección E aplaudiendo]
Chicos, 3, 2, 1.
¡Hola señor!
Jay-jay, ¿eres tú?
Oh no, esto es solo un holograma.
Cyrus es tu novio, ¿verdad?
Está de nuevo en la escuela.
Y es agradable verte aquí, Jay-jay.
Oye, no te vayas,
Todavía estoy hablando contigo.
¡Ciro!
Duele, ¿no?
¡Suéltame!
Te extrañé muchísimo, muchísimo.
Nadie te va a ayudar
¡Esto es, estás muerto!